1. Отправить метод DELETE,  с помощью которого удалить 2-й и 4-й place_id из текстового файла №1 (прошлое задание), полученного в результате выполнения предыдущего задания (удалить значит не стереть, это значит что в файле по-прежнему 5  значений, но 2-я и 4-я локация не существуют)

2. Отправить метод Get который будет читать place_id из текстового файла, и сделает отбор на существующие и несуществующие локации

3. Создать новый текстовый файла №2 и поместить в него 3 существующие локации (place_id), которые были отобраны в результате метода GET