1. Отправить метод POST

2. Создать текстовый файл в котором хранить 5 шт place_id полученных из 1 пункта (не писать портянку вызывая 5 раз метод, сделать красиво)

Пример содержимого файла:

3. Отправить метод Get который будет читать place_id из текстового файла (из него, не из переменной первого запроса) и убедиться что данные place_id существуют

4. Добавить в код комментарии, аннотации, print, проверки на статус код для лучшей читаемости кода

5. У вас не должно быть "портянки" - то есть длинного кода с 10 запросами, минимизируйте количество строк (не в ущерб 4 пункту)